【為什麼選擇 英語 N+1？】 
我們相信最好的學習是在「理解」與「挑戰」之間找到平衡，在你的舒適圈內加上剛好的挑戰!。
採用CEFR 等級測驗並提供常見檢定等級對照
透過最新最熱門的地端人工智慧技術，我們為您打造了一個完全私密、流暢且智慧的英語環境。

【智能程度診斷】 不知道自己的英文程度在哪？「英語 N+1」內建 Dynamic Placement Test：

精準演算法： 系統會從高於您目前等級的詞庫中智能抽題。

快速定級： 僅需 10 題，即可判別您目前的 CEFR 等級（A1-C2）。

自動適配內容： 一旦定級完成，AI 產出的對話難度與閱讀文章將同步調整，確保內容永遠處於您的「成長區」。

【核心功能】
地端 AI 對話 (On-Device AI)： 
搭載 Qwen 2.5 & Llama 3.2 模型。無須聯網，數據 100% 留在設備中。享受零延遲、極度私密的口說練習。

AI 訂製文章： 
挑選您想學習的單字，AI 會立即為您撰寫一篇主題文章（如：科技、生活、商務），讓您在閱讀中掌握單字用法。

分級詞庫 (A1-C2)： 
收錄 CEFR 高頻詞庫，並提供常見英文檢定等級對照。無論是初學者還是高階學習者，都能精準定位學習目標。

硬體適配： 
自動根據您的設備效能（8GB / 12GB RAM）推薦最佳模型，確保執行如絲般順滑。
如果記憶體不足也提供範例文章供您體驗。


【適合這樣的您】

重視個人隱私，不希望對話內容被上傳至雲端的學習者。

經常在通勤、飛行中，需要離線學習的商務人士。

厭倦了傳統單字書，想透過「感興趣的主題」來學習的人。
